ខ្ញុំបានប្រើអ្នក។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក,
ដើម្បីជួបអ្នក។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ពាក់ព័ន្ធ​។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញដោយសុវត្ថិភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកនឹងមិនទៅ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ពិតជា?
តែបើខ្ញុំរៀបការជាមួយ
វាគ្រាន់តែដើម្បីសម្លាប់ Yamashita ។
តើអ្នកនឹងជឿទេ?
គាត់នឹង។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទេ?
ពិតប្រាកដ។
អ្នកគួរតែជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
មើលថាតើអ្នកមានមោទនភាពប៉ុណ្ណា។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានសម្លាប់ដោយមន្រ្តី Uchida ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Ueda នោះ។
ដរាបណាខ្ញុំដើរតាម Wang Dapu
យើងអាចមានឱកាសទទួលបានចានទង់ដែង។
Uchida ជឿជាក់លើអ្នក។
ត្រូវហើយ។
គាត់ទុកចិត្តខ្ញុំជាងអ្នកទៅទៀត។
តើគាត់ខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ជនជាតិជប៉ុនបានចេញបញ្ជា។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រគល់​អ្នក​ទៅ​គុក​អធិរាជ​ទេ?
ត្រូវហើយ Jiaping
មើលខ្លួនឯង។
អ្នកត្រូវបានគេដាក់នៅក្នុងមន្ទីរឃុំឃាំង។
ប៉ុន្តែជនជាតិជប៉ុនមិនដែលធ្វើទារុណកម្មអ្នកទេ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាអ្នកគ្រប់គ្រង Luo ។
ដើម្បី​ជួយ​អ្នក
ដើម្បីអង្វរអ្នក។
មើលនេះ។
Shuangtao ការពារខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
មើលនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខុស។
ខ្ញុំ​នឹង
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងសម្រាប់អ្នក
ដក​របស់​ចាស់​ចេញ​ដើម្បី​រក​ផ្លូវ​ថ្មី។
ដោយវិធីនេះ Luo,
តើអាជីវកម្មថ្មីៗនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
នៅតែដដែល។
បើគ្មាន Zhao An
នេះគឺស្ងាត់ជាង។
នោះជារឿងចម្លែក។
Zhao An មានជីវិតជាច្រើន។
តើ​គាត់​អាច​ជា​បេះដូង​ទាំង​ប្រាំ​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
តើមានជីវិតប៉ុន្មាន
ដៃរបស់ Wang Tianmu?
យើង​បាន​សន្យា​ភក្ដីភាព​របស់​យើង​នៅ​ទីនេះ​រួច​ហើយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ឥឡូវ​នេះ,
ទីបំផុត ចាវអាន បានដកទៀនចេញ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ Taihe Trading Firm
នឹងត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយពួកយើង។
តើអ្នកចាំ Xiucai Qian ដែលយាមទ្វារទេ?
សូម្បីតែគាត់
ចង់ស្វែងរកជំនួយពីខ្ញុំ។
ហើយធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
មនុស្សជាច្រើននាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ពួកគេគួរតែដឹងអំពីខ្លួនឯង។
Qian Xiucai,
និយាយ​អញ្ចឹង,
កាក់ស្ពាន់របស់បក្សកុម្មុយនិស្តចិន
កាក់ស្ពាន់?
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែបានឃើញទេ។
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា។
ជនជាតិជប៉ុនបានស្លាប់ដោយសាររឿងនេះ។
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃការខូចខាតយោធា និងការខូចខាតសេដ្ឋកិច្ច។
វាហាក់ដូចជាថានាយកប្រតិបត្តិជប៉ុន
បានផ្លាស់ប្តូរការគិតរបស់ពួកគេ។
អាណិតណាស់!
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទទួលបានចានសំរិទ្ធនេះ
ទុកអោយតែនេះជាឡានរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​អង្គុយ​ក្នុង​រថយន្ត​របស់ Naoki Uchida ។
អ្នកនិយាយតែរឿងធំ។
គិតអំពីអនាគតរបស់យើង។
ឥឡូវ​នេះ ជប៉ុន និង​អាមេរិក​នឹង​មាន​សង្រ្គាម។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាជៀសមិនរួច។
ស្ថានភាព
ស្ថានភាពនាពេលអនាគត។
ឆាប់​ឡើង។
ស៊ួងតាវ។
ត្រលប់មកវិញហើយសម្រាក
ខ្ញុំមានពាក្យពីរបីទៀតជាមួយ Jiaping ។
កាសែត។ កាសែត។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខុស។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
កុំទៅធ្វើការប្រញាប់។
មានរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្វែង​រក​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត។
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកទុកចិត្ត។
នៅទីនោះ?
ស្លាបព្រាធំមិនដំណើរការល្អទេ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការអ្នកបំផុត។
កិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថានៅពេលណា។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចងចាំ
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅក្នុងឡាន។
ជនជាតិជប៉ុនមិនអាចទុកចិត្តបានឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវគិតពីអនាគតខ្លួនឯង។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ស្តាប់​ទៅ​មិន​ច្បាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា​
កុំគិតថាខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំអាចយល់បានឥឡូវនេះ។
ដើម្បីការពារអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក,
អ្នកបានជួយខ្ញុំដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេទទួលបានព័ត៌មាន
យើងទទួលបានព័ត៌មានពីអ្នក។
ជាឧទាហរណ៍ ពេលវេលាដែលអ្នកបានជួយសង្គ្រោះមនុស្សនៅក្នុងសណ្ឋាគារ Hongyun ។
ត្រូវបានបែកធ្លាយមកខ្ញុំក្នុងគោលបំណង។
អ្នកបានជួយខ្ញុំពីមុនមក។
ដូចពេលដែលអ្នកសម្លាប់ Feng Qi អញ្ចឹង។
ដោយគ្មានភស្តុតាងរបស់អ្នក,
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន
គ្រាន់តែបញ្ជាក់អំពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Feng Qi ។
តើ​អ្នក​គិតថា
តើយើងជាមិត្តរួមគ្រែខុសគ្នាទេ?
វា​គឺ​ជា​ការ។
ប៉ុន្តែវាមិនរាប់បញ្ចូលនោះទេ។
សូម្បីតែសុបិន្តរបស់គូស្នេហ៍យើង
នៅទីបំផុតនឹងមកជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ
ឯកសារមួយចំនួនអំពី CPC
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំឃើញ
រួមទាំងឯកសាររបស់លូ។
បានផ្តល់ការគិតច្រើនចំពោះរឿងនេះ។
ត្រឡប់​មក​វិញ​ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត
ដើម្បីឈ្នះអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែអាចធ្វើបាន
នៅក្នុងវិធីដ៏ស្រទន់។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយបែបនោះ។
អ្នកបានមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់
ការងារមនោគមវិជ្ជា។
ព្រោះខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សបែបណា។
គិត​ពី
ជាកន្លែងដែលបេសកកម្មរៀងៗខ្លួន
តើនោះជាមន្ទីរពេទ្យ Ci'an មែនទេ?
អ្នកប្រាកដជាបានតាមតម្រុយរបស់ magpie ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅទីនោះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេត
រូបមន្តនៃក្រដាសដែលប្រើសម្រាប់រូបិយប័ណ្ណកាក់ដែលត្រូវបានលួចដោយអ្នកស៊ើបការណ៍ Juntong
និងបន្ទះស្ពាន់។
ឥឡូវគិតឡើងវិញ
អ្នកពិតជាពូកែសម្ដែងណាស់។
នាងដឹងពីអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែធ្វើពុតជាភ័យខ្លាច។
ប្រសិនបើបុរសអាចធ្វើសកម្មភាពបាន
គាត់ត្រូវតែបង្ខំដោយស្ត្រីរបស់អ្នក។
ហើយសារភាពខ្លួនឯងបែបនេះ?
ឆាប់​ឡើង។
តើ​មាន​រឿង​ភាគ និង​រឿង​កុហក​ប៉ុន្មាន​ទៀត​
ហើយតើអ្នកនិយាយកុហកប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំស្បថ។
ក្រៅពីអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
អំពីអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿនោះទេ។
នៅពេលដែលបុរសម្នាក់កុហក,
វាគ្រាន់តែជាលើកទីមួយ និងរាប់មិនអស់។
អ្នកធ្លាប់កុហកខ្ញុំពីមុនមក។
វាខុសគ្នា។
ស្ត្រីកុហក
ដូច្នេះ​បុរស​នឹង​មិន​សោកសៅ​ឡើយ។
នៅពេលដែលបុរសម្នាក់កុហក,
គឺ​កុហក​ស្ត្រី​សុទ្ធសាធ។
តើ​អ្នក​និយាយ​ពី​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី​ខ្លះ?
នៅថ្ងៃនោះ អ្នកបង្ហាញខ្លួនឯងដោយចេតនា
ដូច្នេះអ្នកអាចចូលរួមជាមួយពួកយើង
ចាប់រោងចក្រក្លែងក្លាយជាមួយយើង?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​ថា មាន​ភស្តុតាង​ច្រើន​ណាស់។
ហើយអ្នកមិនមានហេតុផលដើម្បីគិតដូច្នេះទេ។
ហើយបានក្លាយជាការថប់បារម្ភ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ប្រយោគចុងក្រោយ
ពិតជាប៉ះខ្ញុំ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមសង្ស័យខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់ពីប្រតិបត្តិការនោះ?
ខ្ញុំគួរតែសង្ស័យអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
ដែល Zhao An ជំនួសវា។
វាជាការរចនាដ៏ស្រស់ស្អាត។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
តើអ្នកបានគិតទេ?
ថាខ្ញុំគួរអន់ជាងអ្នក?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រាប់​អ្នក​បន្ថែម​ទៀត​ទេ។
សកម្មភាពប្រឆាំងជប៉ុនរបស់បក្សកុម្មុយនិស្ត
និងមនោគមវិជ្ជាកុម្មុយនិស្ត។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំបារម្ភ។
វាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកដើម្បីស្គាល់ខ្ញុំ
ស្គាល់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកស្គាល់យើង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានខូចទាំងស្រុង
ជាមួយ Juntong។
តើអ្នកនឹងទទួលយកអតីតសមាជិកការបង្រួបបង្រួមយោធាទេ?
ខ្ញុំនឹងថ្លែងទីបន្ទាល់សម្រាប់អ្នក!
អ្នកមិនដូច Jiang Zhaoguo និងអ្នកដទៃទេ។
អ្នកតែងតែទទូច
ការអំពាវនាវរបស់យើងសម្រាប់ការរួបរួម
ដែលយើងបានអំពាវនាវ។
គំនិត និងសកម្មភាពរបស់អ្នក។
នៅក្នុងគំនិតនិងសកម្មភាព។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអង្គការឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដូច្នេះថ្ងៃមួយ
ដែលយើងទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើបាន
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំថ្ងៃនោះមក។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត
ខណៈពេលកំពុងរង់ចាំ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកបានយកចានស្ពាន់ចេញពី Jiang Zhaoguo ។
គាត់ត្រូវតែជា
គាត់ត្រូវតែខឹងខ្លាំងណាស់
ការធ្វើឃាត។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេយ៉ាងម៉េច។
ពួកគេមិនអាចដោះស្រាយខ្ញុំបានទេ។
ឥឡូវនេះយើងមានបន្ទះស្ពាន់។
នៅពេលយើងរកឃើញរូបមន្តក្រដាសនៃកាក់។
រោងចក្រក្លែងក្លាយពិតប្រាកដ
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់
ជាមួយ​អ្នក។
បួននៃក្លឹប,
បេះដូងប្រាំ។
យើងរួមគ្នាជាផ្លូវការ។
យកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ចំពោះមុខជំនួញវិញ
តោះកុំទៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Luo Guanqun
ប្រាប់នាងថា ប្រពន្ធខ្ញុំខំប្រឹងដើម្បីខ្ញុំ
ហើយនាងកំពុងសម្រាកនៅផ្ទះ។
អ្នកគួរតែនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេ។
ឆាប់​ឡើង។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ...
ខ្ញុំត្រូវទាក់ទងថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាជាកំពូលរបស់អ្នក?
តើអ្នកទាក់ទងយ៉ាងដូចម្តេច?
ថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំគឺ ...
ថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំគឺបក្សកុម្មុយនិស្តចិន។
វិធីដែលយើងប្រាស្រ័យទាក់ទងគ្នាទៅវិញទៅមក
នោះជាមនោគមវិជ្ជាកុម្មុយនិស្ត។
នោះមានន័យថាគាត់មិនបាននិយាយអ្វីទេ។
គាត់នៅតែមិនចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់របស់គាត់។
កាក់​ស្ពាន់​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​វិញ​ហើយ។
សូម​បញ្ជាក់​ពី​ពេល​ណា និង​កន្លែង​ត្រូវ​ប្តូរ​កាក់។
ក្នុង​ប្រតិបត្តិការ​នេះ គ.
នៅក្នុងប្រតិបត្តិការ។
នាងប្រហែលជាមិននៅទីនេះយូរទេ។
Zuo Shuangtao បានស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
នាង​បាន​បែក​គ្នា​ជាមួយ ជុន តុង
ដើម្បីចូលរួមជាមួយអង្គការក្រោមដីនៃគណបក្សរបស់យើង។
សូមយល់ព្រម។
ចូលមក។
អ្នកគ្រប់គ្រង Luo
មានការឆ្លើយតប។
អំពី​អ្វី
គាត់​បាន​យល់ព្រម​តាម​តម្លៃ​ដែល​យើង​សួរ។
បន្ទាប់
មួយជំហានម្តងៗ។
អនុវត្តតាមផែនការ។
បាទ
រីករាយដែលបានជួបអ្នកលោក។
ខ្ញុំបានកក់ហាងកាហ្វេនៅជាន់ទីពីរ។
វិធីនេះសូម។
៩០២.
សត្វស្វាគឺនៅឆ្នាំ 902 ។
ប្រញាប់ឡើង!
បាទ
លោកម្ចាស់។
កន្លែងនេះត្រូវបានបិទ។
ចេញទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ!
យើងបានស្វែងរករាងកាយនីមួយៗ។
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីទេ។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។
រូបមន្តនៃក្រដាសប្រាក់
គឺនៅលើគាត់។
នោះ​ជា​អ្នកណា?
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ឃើញទេ?
ថៅកែ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ magpie នេះ?
មិនសមនឹងសក់
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​ជា​សត្វ​ស្វា​
លាក់រូបមន្តនៅក្នុងមុខរបួសរបស់នាង។
ដូច្នេះខ្ញុំបើកវាដោយប្រើដាវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរកឃើញវាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញក្រដាសពណ៌ត្នោតមួយ។
នេះបង្ហាញថាការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់យកវាពីមុនមក
ប្រធាន Chen
អង្គុយ​ចុះ
Blade ទីពីរ។
ឃើញខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ,
មែនទេ?
តើខ្ញុំហ៊ានខកចិត្តដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
ទេ ខ្ញុំមិនមានន័យនោះទេ។
យើងភ្ញាក់ផ្អើល និងរីករាយ
អ្នកក៏បានឃើញការបញ្ចប់ផងដែរ។
និងទីក្រុង Chen ។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
អរគុណប្រពន្ធរបស់អ្នក នាងបានដាស់តឿនខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានភ្លេចកិច្ចការនោះទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានបំភ្លេចវាទេ។
ខ្ញុំបានដើរតាម Dazhao
ការរកឃើញណាមួយ?
Tai Scoop បាន​សម្ដែង​មិន​ធម្មតា​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
គាត់ហាក់ដូចជាកំពុងទាក់ទងជាមួយនរណាម្នាក់ដោយសម្ងាត់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ខ្លាច​បង្ហាញ​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន។
គាត់​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទូរ​សព្ទ​ផ្សេង
រាល់ពេលដែលគាត់ហៅ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
Big Scoop ស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ចូល​ជិត​គាត់​ពេក​ទេ។
ក្រោយមក,
ខ្ញុំបានសងអ្នកសុំទានម្នាក់។
ទៅ​ជិត​គាត់​ពេល​គាត់​ហៅ
បើតាមអ្នកសុំទាន។
គាត់កំពុងចរចាជាមួយបុរសតាមទូរស័ព្ទអំពីតម្លៃ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ចង់​បាន​សត្វ​ក្រពើ​ពណ៌​លឿង​ចំនួន 500 ក្បាល
គ្មាននរណាម្នាក់បាត់ឡើយ។
ត្រីលឿងតូចប្រាំរយ?
មានន័យថា 30 jin នៃមាស!
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំមិនបានស្គាល់ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងនេះទេ។
អាចត្រូវបានលក់ក្នុងតម្លៃយ៉ាងច្រើន។
តើអ្នកណានៅចុងបញ្ចប់នៃទូរស័ព្ទ?
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
នាងថែមទាំងទៅហាងកាមេរ៉ាទៀតផង។
អ្វី?
គាត់បានទិញធុងដែលកំពុងអភិវឌ្ឍ និងជួសជុលម្សៅ។
តើអ្នកនឹងអភិវឌ្ឍរូបថតទេ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
គាត់ថែមទាំងដាក់រូបថតដែលបានអភិវឌ្ឍនៅក្នុងស្រោមសំបុត្រ
រូបថតនៅក្នុងស្រោមសំបុត្រ។
តើវាត្រូវបានបញ្ជូនទៅអ្នកណា?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំធ្វើស្រោមសំបុត្រឡើងវិញ។
មើលនេះ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកទទួលបានសំបុត្រនេះដោយរបៀបណា?
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​តាម Dashao
ខ្ញុំឃើញគាត់ដាក់សំបុត្រក្នុងប្រអប់សំបុត្រ
នៅផ្លូវ An De ។
វាគឺម៉ោង 8 ព្រឹក
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកប្រៃសណីយ៍
ទទួលសំបុត្រនៅម៉ោង 9:00 ព្រឹក
ខ្ញុំបានប្រើមួយម៉ោងរវាងនោះ។
នៃប្រអប់សំបុត្រជាមួយនឹងមួយម៉ោងនេះ។
ហើយ​រក​ឃើញ​សំបុត្រ​នោះ​មិន​ទាន់​ពេល​វេលា
អូ បាទ
ក្រៅពីស្រោមសំបុត្រ ខ្ញុំក៏បានបង្កើតរូបថតឡើងវិញ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​យក​វា​ចេញ​ទាំង​អស់​នៅ​ពេល​តែ​មួយ​។
ខ្ញុំមិនចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
ភ័យណាស់មែនទេ?
មែនហើយ
ទាំងការភ្ញាក់ផ្អើលនិងរីករាយ។
កិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថានៅពេលណា។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចងចាំ
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅក្នុងឡាន។
ជនជាតិជប៉ុនមិនអាចទុកចិត្តបានឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវគិតពីអនាគតខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
នៅពេលអ្នកបើកស្រោមសំបុត្រ
នៅពេលអ្នកបើកស្រោមសំបុត្រមែនទេ?
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
នៅលើត្រា,
ត្រូវបានបើកបន្ទាប់ពីត្រូវបានប៉ះពាល់នឹងចំហាយទឹក។
ដូច្នេះវាមិនបានបន្សល់ទុកដានអ្វីឡើយ។
ប្រធាន Chen
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំនៅតែមិនស៊ាំនឹងវា។
ខ្ញុំមិនមានបទពិសោធន៍ច្រើនទេ។
ខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មានរបស់អ្នក។
ទីពីរ។
វិធីដែលអ្នកធ្វើពុតជាខ្ញុំ
ជាមួយនឹងកាំបិតជើងទាំងពីររបស់អ្នក។
របៀបដែលគាត់សម្តែងនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ហើយក្លាយជាមនុស្សល្អម្តងទៀត?
នោះជាសិទ្ធិ។
ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ពិភព​លោក​ដំបូង
ខ្ញុំតែងតែគិតថាពិភពលោកមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
បុគ្គល​ត្រូវ​វៀរចាក​អំពើ​អាក្រក់
ធ្វើតែអំពើអាក្រក់បំផុត។
តែពេលនេះនាងជាមនុស្សល្អ។
ចូលមក។
មន្ត្រី Uchida ។
អ្នកគឺជារបស់ Qian Chengyi
បាទ
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នាហៅខ្ញុំថា Qian Xiucai។
តើអ្នកបានសរសេរលិខិតបញ្ជាក់?
ដោយនិយាយថា Zhao An ពិតជាត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Luo Guanqun ។
បាទ
ទោះបីជាមិនមានភស្តុតាងផ្ទាល់ក៏ដោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាការសន្និដ្ឋានសមហេតុផល។
តើអ្នកនៅការិយាល័យទទួលភ្ញៀវរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ជាងពីរឆ្នាំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
ទទួល និងចែកចាយកាសែត និងសំបុត្រ។
មើលនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចងចាំអ្វីមួយ។
ពិនិត្យប្រៃសណីយ៍។
អាសយដ្ឋានរបស់អ្នកផ្ញើគួរតែស្ថិតនៅជុំវិញផ្លូវ An De ។
វាអាចជានរណាម្នាក់។
ដើម្បីបង្ហោះសំបុត្រជុំវិញផ្លូវ An De ។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មន្ត្រី។
តើខ្ញុំអាចបើកចង្កៀងបានទេ?
បើក
សំបុត្រ​នេះ...
គឺប្រហែល
ពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ហើយបានផ្ញើទៅពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ស្រោមសំបុត្រត្រូវបានធ្វើពីក្រដាសគោ។
ក្រដាសនឹងមិនងាយជ្រាបទេ។
ភាពអត់ធ្មត់ល្អ។
វាជាជម្រើសដំបូងសម្រាប់ធ្វើស្រោមសំបុត្រ។
ប៉ុន្តែឆ្នាំនេះមានការខ្វះខាតការផ្គត់ផ្គង់។
ឥឡូវនេះស្រោមសំបុត្រដែលមាន
ត្រូវបានជំនួសដោយក្រដាស kraft ថោក។
អ្នកដែលបន្តប្រើស្រោមសំបុត្រក្រដាស
គឺជានាយកដ្ឋាន និងទីភ្នាក់ងារ
ដែលធ្វើការឱ្យរដ្ឋាភិបាលថ្មី។
គេថាក្រដាសបែបនេះ
នឹងមិនមើលឃើញតាមរយៈពន្លឺ។
ហើយវាគឺជាអាថ៌កំបាំងដ៏រឹងមាំ
ដូចជាផ្លូវ An De,
ដែលធ្វើការសម្រាប់រដ្ឋាភិបាលថ្មី។
មានតែក្រុមហ៊ុន Taihe Business Firm
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំទទួលបានមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
សូមពិនិត្យមើលស្រោមសំបុត្រ។
លោកម្ចាស់
នេះគឺជាការសម្ងាត់។
វា​មិន​សម​នឹង​មុខ​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាសមរម្យ។
បាទ
រឿង​នេះ​អផ្សុក​ណាស់
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកកុំមើលវា។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយ Yamashita Takeru ។
តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់រត់គេចខ្លួន។
ហើយខ្ញុំចង់ស្លាប់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តស្នាក់នៅ។
Jiang Zhaoguo ចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ជ្រើសរើស​នេះ។
សម្រាប់គាត់។
បន្ទាប់មកដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំបានលះបង់គ្រប់យ៉ាងដើម្បីគាត់។
ខ្លួនប្រាណ​របស់ខ្ញុំ
និងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
និងសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំខុស
ខុសទាំងស្រុង។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីមួយអំពីវាបានទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកច្បាស់ទេ។
ប៉ុន្តែវិចារណញាណរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកមិនដូចពួកគេទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអំពីអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជឿអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
ប្រសិនបើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយ។
សម្រាប់ហេតុផលសក្តិសម។
ជំនឿដ៏ថ្លៃថ្នូ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលបានតម្លៃឡើងវិញ,
បន្ទាប់មក...
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ឥឡូវ​នេះ,
ដែលអាចចូលទៅជិតអ្នកចម្បាំង។
គាត់មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំពីអាថ៌កំបាំងរបស់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាគាត់មានថាមពលខ្លាំង
ហើយកំពុងរៀបចំផែនការអាក្រក់។
តើអ្នកមិនខ្លាចគ្រោះថ្នាក់ទេឬ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
តើអ្នកមិនខ្លាចនោះទេ។
អ្នកនឹងបាត់បង់កេរ្តិ៍ឈ្មោះ
ឬស្ថានភាព,
ហើយជំរាបសួរ?
កុំក្លាយជា។
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចស្លាប់ដោយគ្មានន័យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញយឺតម្ល៉េះ?
ថ្នាក់លើរបស់អ្នកបានឆ្លើយតបមកអ្នក។
លិខិត​ស្នើ់​រ​សុំ
ខ្ញុំបានបញ្ជូនវាទៅស្ថាប័នរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយស្ថាប័នរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភ។
យកទឹកមួយកែវមកខ្ញុំ។
ឧត្តម
សុំឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេតអ្នក។
ស៊ើបអង្កេតអ្នកមួយរយៈ។
អ្នកមិនបានទទួលការយល់ព្រមទេ។
ការត្រួតពិនិត្យមិនមានន័យថាអ្នកមិនបានអនុម័តទេ។
នេះគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរនិងធ្ងន់ធ្ងរ។
វាមិនមែនទាំងអស់អំពីឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អង្គការបានយល់ព្រម
ដើម្បីជួយខ្ញុំក្នុងការងារ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ដើម្បីគាំទ្រអ្នក?
Luo Guanqun បានសួរខ្ញុំ
គាត់សុំឱ្យខ្ញុំទៅជួបគាត់នៅព្រឹកស្អែក។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលសំខាន់ណាស់។
គាត់បានសុំឱ្យអ្នកសម្រាកមួយរយៈ។
នោះមានន័យថាគាត់ត្រូវការខ្ញុំដល់ពេល។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
ដែលគាត់បានទទួល
រូបមន្តនៅក្នុងដៃរបស់ Magpie?
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
ជុន តុង មានការប្រយុទ្ធ
សម្រាប់ magpie មួយរយៈ។
ទីបំផុត​គេ​ចាប់​ពី​ក្រោយ​។
សំណាងហើយ
luo Guanqun គឺគ្រាន់តែព្យាយាមដើម្បីទទួលបានអានុភាពមួយចំនួន។
តាមវិធីនេះ យើងនឹងទទួលបានឱកាសរបស់យើង។
តើផែនការរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យជាមុនសិន។
តើ Luo Guanqun ដោះស្រាយយ៉ាងណាជាមួយ Yamashita មែនទេ?
ហើយបន្ទាប់មកជ្រើសរើសឱកាសត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំចង់ចូលរួមក្នុងប្រតិបត្តិការនេះ។
យោងតាមអង្គការរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
មិនអីទេ។
អ្នក​អាន​សៀវភៅ​ទាំង​នោះ​ឲ្យ​ចប់​សិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអានទាំងនេះ?
តាមពិតខ្ញុំកំពុងគិតអញ្ចឹង
ប្រសិនបើ Luo Guanqun ប្រហែលជាគិតយ៉ាងសាមញ្ញនេះ។
គាត់បានសរសេរសំបុត្រអនាមិកមួយ។
និងបានធ្វើការហៅទូរស័ព្ទអនាមិក។
ហើយថែមទាំងចរចាជាមួយនាងទៀតផង។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​គ្មាន​យុទ្ធសាស្ត្រ​ទេ។
អ្នកព្រួយបារម្ភអំពីការលាតត្រដាងវា។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានលាតត្រដាង,
luo Guanqun និង​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន screwed ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់បាន។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការអានសៀវភៅទាំងនេះ។
រសៀល​ថ្ងៃស្អែក,
រសៀល​ថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីទិញសំលៀកបំពាក់សម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
អ្នកនឹងទៅជាមួយ Han Lu។
បានរកឃើញកន្លែងមួយ។
នៅក្នុងផ្ទះ Gu ។
ផ្ទះ Shikumen បីជាន់។
វានៅដាច់ដោយឡែក។
បន្ទាត់នៃការមើលឃើញគឺល្អ។
ដែលងាយស្រួលសម្រាប់យើងក្នុងការត្រួតពិនិត្យ។
រឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំក៏បានភ្ជាប់ខ្សែទូរស័ព្ទ
ដើម្បីទៅដល់ទីនោះដោយផ្ទាល់។
ក្រុមហ៊ុនទូរស័ព្ទ។
យើងនឹងមិនស្វែងរកទីតាំងនោះទេ។
នាំខ្ញុំទៅទីនោះដោយផ្ទាល់។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Luo មិនមកទេ?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
វាជាក្រដាសរបស់លោកលូ?
លោក Chen ប្រធានផ្នែក
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការទេ?
ត្រូវហើយ។
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានត្រលប់មកវិញ។
ត្រូវហើយ។
យើង​មាន​តិច​ទៅៗ
នៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់យើង។
នោះជាសិទ្ធិ
ប្រធាន Chen
ខ្ញុំបានលឺថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
វា​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​កត់​សម្គាល់
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បាន​អាន Chronicles of the Eastern Zhou របស់​អ្នក?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ។
ចប់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមើលវាម្តងហើយម្តងទៀត។
អ្នកមិនចាំបាច់អានវាម្តងហើយម្តងទៀតទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់អានវាម្តងហើយម្តងទៀតទេ?
នាយ ចេន
គាត់នៅទីនេះ
Luo នៅឯណា?
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
បើកឡាន។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
កុំបើកបរ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Luo បាននិយាយដូច្នេះ
ការបើកបរចូលនិងចេញ។
ចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងពេក។
តោះដើរលេងនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
តើនោះនឹងជាអ្នកណា?
កន្លែង​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជា Luo មកជួបខ្ញុំនៅទីនេះ?
យើងនឹងដឹងបន្ទាប់ពីយើងចូល។
តើគាត់នៅក្នុងបន្ទប់ទេ?
បាទ គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
បងប្រុស
នេះ​ជា​កន្លែង​អសុរោះ​!
នេះគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
គោះវាចោល។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​បញ្ជា​ឱ្យ​អៀន​ដូច្នេះ​ទេ។
មាននរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់យ៉ាងច្រើន
ដើម្បីទិញរបស់ដែលខ្ញុំមាន
តើ​នោះ​ជា​អ្វី
រូបមន្តនៃក្រដាសប្រាក់
ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
យើងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
មានតែអ្នកនិងខ្ញុំទេ
ស្លាបព្រាធំ។
ពួកយើងទាំងបីដឹង។
ប្រសិនបើកិច្ចព្រមព្រៀងធ្លាក់ចុះ។
ក្បាលរបស់យើង។
ចុះចតនៅលើដីជាមួយគ្នា។
បងប្រុស
យើងបានធ្វើអាជីវកម្មយ៉ាងច្រើន។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវស្លាប់លើកនេះ?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​ធ្វើ​កិច្ច​សន្យា​ជាមួយ​នរណា​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ?
WHO?
គ្រូក្បាច់គុនក្រោមភ្នំ។
មេគុននៃភ្នំ។
ខ្លាច?
នាយ ចេន
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ?
អ្នកបានដឹងច្រើនពេកហើយ។
មក​នេះ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ
ប្រធាន Chen
ហើយឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រង Luo បញ្ចប់។
មែនហើយបងប្រុស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនអុកនៅលើឆាកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ច្រៀង​ក្នុង​ការ​លេង​នេះ​ទេ។
បញ្ឈប់វា។
អ្នក​បាន​រត់​គេច​ពី​មណ្ឌល​ឃុំ​ខ្លួន​នៃ​ទីបញ្ជាការ​កង​រាជ​អាវុធហត្ថ។
អ្នកគួរធ្វើបែបនេះ។
ក្រពើលឿងធំដប់,
ត្រីដប់?
ឬសត្វក្អែកពណ៌លឿង?
ខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើបានដែរ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវវិនាស។
តើការប្រើប្រាស់លុយជាអ្វី?
អ្នកដឹង​អ្វី?
ដរាបណាអ្នកប្រើប្រាជ្ញារបស់អ្នក
អ្នកនឹងអាចធ្វើវាបាន។
បន្ទាប់មក បងប្រុស
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
អ្នកដឹង​ហើយ
អំពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន?
នៅពេលអនាគត,
កាន់តែវេទនា។
អ្នកមិនចង់ទេ។
បញ្ចប់នៅជ្រុងមួយ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ជនជាតិជប៉ុនមិនគួរឱ្យទុកចិត្តទៀតទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើលុយបានទេ?
លុយរាល់ថ្ងៃ។
មិនយូរប៉ុន្មានលុយនឹងក្លាយជាគំនរក្រដាស។
មាស
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើការកាន់មាសតែប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនខ្លាចជប៉ុនដួលរលំទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
ពួកកុម្មុយនិស្តគឺប្រឆាំងយើង។ តើអ្នកខ្លាចទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចកងទ័ពជាតិត្រឡប់មកវិញទេឬ?
ឬ​មិន​មែន?
សូមឱ្យព្រះច័ន្ទរះនៅលើបឹង។
កុំខ្លាចថាអ្នកអាចចាប់ទំពក់មាសគ្រប់ទីកន្លែង។
គ្រប់គ្រាន់!
បងប្រុស។ បងប្រុស។ បងប្រុស។ បងប្រុស។
ឈប់​សូត្រ​កំណាព្យ​ល្ងង់​របស់​អ្នក​ទៅ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
មិត្ត​ល្អ​របស់ខ្ញុំ។
ពាក្យ​ទាំងនេះ
មកពី "Liang You" ។
បន្ទាប់មកមនុស្សនេះ។
គាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដែលបានជាវ Good Friend ។
តើការស៊ើបអង្កេតដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនទាន់មានព័ត៌មាននៅឡើយទេ។
តើមនុស្សឈ្មោះអ្វី
អ្នកបាននិយាយពីមុន?
គឺ Qian Chengyi
តើអ្នកប្រាកដទេថា
តើគាត់នឹងអាចស្វែងរកការពិតបានទេ?
ប្រសិនបើគាត់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន Taihe Trading Firm
គាត់ដឹងថាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនោះ
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជឿ​ថា​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​នឹង​ឈប់​នៅ​អ្វី​ទាំងអស់។
ដើម្បីឡើងលើ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំគីម៉ូណូ
ដើម្បីរៀបចំគីម៉ូណូសម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
នៅពេលដែលយើងមានអ្វីមួយ,
ទូរស័ព្ទទៅហាង Juchuan Riqiao ជាបន្ទាន់។
បាទ
លោក Yamashita
បាននាំកញ្ញា Han Lu មកទីនេះ។
នាងកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
មិនគួរណាស្រីស្អាតបែបនេះទេ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើវា។
លោក Yamashita
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
បុរសនោះបានហៅម្តងទៀត។
គាត់ចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងនៅថ្ងៃនេះ។
ពេលវេលា និងទីកន្លែង
តើធ្វើប្រតិបត្តិការយ៉ាងដូចម្តេច?
មាន​ស្តង់​ទូរសព្ទ​សាធារណៈ​ក្បែរ​ហាង​តន្ត្រី​ប៉ាស៊ីហ្វិក
នៅជិតហាងតន្ត្រីប៉ាស៊ីហ្វិកនៅលើផ្លូវ Waima
គាត់បានសុំឱ្យអ្នកទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
ចាំ​គាត់​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​នៅ​ម៉ោង ៣ រសៀល
អ្នកទៅតែម្នាក់ឯង។
នោះ​ជា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
គាត់ក៏បាននិយាយផងដែរ។
គាត់នឹងមើលនៅក្បែរនោះ។
នៅពេលដែលអ្នករកឃើញនរណាម្នាក់នៅជាមួយអ្នក
លុបចោលកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំមនុស្សល្អជាមុន
ជុំវិញទូទូរស័ព្ទ
ប្រាប់ពួកគេកុំលាក់
ហើយមិនត្រូវបានរកឃើញ។
បាទ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តាម​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​ខ្ញុំ
កន្លែងប្តូរប្រាក់ពិតប្រាកដ
នោះមិនមែនជាទូដាក់ទូរស័ព្ទទេ។
គាត់នៅតែផ្លាស់ប្តូរអាសយដ្ឋានរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតតាមគាត់
ដើម្បីការពារអ្នក។
ចាប់ជនខិលខូចក្នុងពេលតែមួយ។
ចងចាំ​ថា
រូបមន្តគឺសំខាន់បំផុត,
ផ្នែកសំខាន់បំផុតគឺចាប់គាត់។
បាទ
ដាក់មាសនៅក្នុងឡាន។
អំពី​អ្វី
កញ្ញា Han Lu ដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានរកឃើញស្ទីលដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
ភ្នែករបស់អ្នកខ្វាក់។
ខ្ញុំត្រូវទៅហាង
ហើយសាកល្បងដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ្វីមួយបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះទេ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ដរាបណាខ្ញុំរួចរាល់។
ខ្ញុំនឹងមករក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយ Zuo Shuangtao ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
ឆ្វេង Shuangtao ។
ពីក្រុមហ៊ុន Taihe Trading Firm?
ត្រូវហើយ។
ប្តីរបស់នាង Chen Jiaping គឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
នាងស្គាល់វប្បធម៌គីម៉ូណូជប៉ុនយ៉ាងច្បាស់។
នាងអាចផ្តល់ដំបូន្មានដល់ខ្ញុំ។
ថាអ្នកសុខចិត្តពាក់គីម៉ូណូ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
មានមនុស្សច្រើនពេក។
យើងមិនអាចស៊ើបអង្កេតម្តងមួយៗបានទេ។
លោក Yamashita
ផ្លូវខាងក្រៅគឺនៅខាងមុខ។
សួស្តី?
នេះគឺជា Underhill ។
ប្រាំនាទីពីពេលនេះ
មានកន្លែងដាក់ទូរសព្ទ
ទូទូរស័ព្ទ។
ប្រសិនបើអ្នកយឺត,
កិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានបិទ។